an
a veces
chavales hacemos vídeos que son un
cachondeo le intentamos poner un poquito
de humor le intentamos poner un poquito
de de vidilla al vídeo y hoy me habéis
vestido un poco que diréis este tío es
un idiota de qué va vestido Pues voy
vestido no de
vikingo vale porque no somos vikingos
Okay somos santu oringo y Qué es un
santu oringo Pues un santu oringo es un
[__] como yo que cuando hay algún
evento importante se viste se pinta como
me veis pero hoy es un día que por una
parte es gracioso de felicidad Pero por
otra parte es un día un poco triste
porque Carvajal ha muerto y para los que
no estáis atentos al Canal Y qué somos y
qué hacemos Carvajal fue un pollo que
nos trajeron aquí un gallo que era un
gallo de pelea un gallo Ya retirado un
gallo viejo un gallo que nos dijeron que
quedaba cuánto de vida le quedarían TR
meses 4 meses nos
dijeron y ese gallo ha estado con
nosotros 3 años ha
aguantado ha tenido peleas épicas la
pelea más épica que yo he grabado jamás
ha sido entre Carvajal y un pato que le
triplicaba el
tamaño Quién ganó Carvajal era un
guerrero mantenía a raya todos los
animales que venían serpientes
escolopendras todo lo que venía
alrededor de mi casa lo mantenía era un
gallo que cantaba todas las puñeteras
mañanas todos los días 6 de la mañana
sabíais que Carvajal estaba ahí vale
todo el resto de los gallos se iban para
dentro del santuario porque él era el
jefe
y ese gallo murió y yo creo que la mejor
manera de dedicarle esa vida que nos dio
y esos momentos que nos dio es hacerle
un
funeral de acuerdo y es un funeral santu
oringo repito os va a parecer una
patochada pero para mí no lo es para
Paloma No sé según La sonrisa que tenga
es no
vale la otra se está descojonando ahí
estas no me puedo esconar porque quería
Carvajal
Vale entonces lo vamos a preparar y lo
Vais a ver pero repito Aunque parezca
una pantochica
un día no lloviese un día estuviera
cayendo el sol un día que tuviéramos la
luz
perfecta
pu vale que lo metimos lo metimos en un
congelado no fuimos a hacer el fuimos a
hacer el funeral hace TR días no cu días
y cuando íbamos a hacerlo Pues nos
llovió y de vuelta al congelador el
pobre Carvajal
vale hoy ya lo hemos sacado ya para
hacerlo lo que pasa es que vinimos para
acá trajimos todas las cosas y nos
olvidamos de
Carvajal entonces hemos vuelto a por
Carvajal o sea Carvajal parece que no se
quiere ir el cabrón y da mucha pena ella
está llorando porque quería mucho a
Carvajal pero es mucha da mucha risa
entonces voy a prepararlo chicos y Vais
a ver lo que es un
funeral santu oringo que no vikingo
estáis
preparados vamos a por ello
[Música]
ah
H
[Música]
[Aplausos]
y
[Música]
muy bien muy bien Carvajal